Hôm nay chúng ta sẽ kỷ niệm ngày sinh của Chúa Giê-Su.
Ngài đến thế gian này một cách rất đặc biệt, đó là Ngài được sinh ra bởi một Trinh nữ.
Và chúng ta có thể hiểu
như các con biết, Shri Ganesha cũng được sinh ra theo cách tương tự,
và vì Chúa Giê-Su là một hóa thân của Shri Ganesha,
Ngài đã có tất cả quyền năng của mình khi Ngài được sinh ra,
Ngài không cần phải mang theo bất kỳ vũ khí bên ngoài nào để thể hiện quyền năng mà Ngài có.
Nhưng Ngài có tất cả quyền năng bên mình,
nhưng Ngài vẫn cố gắng thể hiện sự khoan dung và thấu hiểu,
bởi vì vào thời điểm đó, những người mà Ngài phải đối diện
hoàn toàn không biết gì về tâm linh.
Họ thực ra là người Do Thái
và họ đã được chỉ dạy bởi Moses, Abraham, tất cả những người này.
Nhưng họ đã mất đi nền tảng của mình, và họ không biết phải tìm kiếm điều gì,
tìm kiếm như thế nào, và họ không phải là những người tìm kiếm.
Họ khá hài lòng với tất cả các nghi lễ Do Thái mà họ có
cũng như trong các tôn giáo khác, chúng ta cũng làm như vậy.
Hoàn toàn không có sự tìm kiếm nào cho bất cứ điều gì vĩ đại.
Và vì vậy Ngài đã có một cuộc sống rất khó khăn, một cuộc sống vô cùng khó khăn.
Khi Ngài được sinh ra, có một dấu hiệu,
về một ngôi sao mà ba người đàn ông đã nhìn thấy và họ đã đi theo nó
và đến nơi họ thấy Ngài được sinh ra trong một máng cỏ,
nơi sinh ra rất đơn sơ, đơn sơ nhất có thể.
Được sinh ra trong muôn vàn khó khăn
nhưng qua một ngôi sao, điều đó đã được thể hiện rõ ràng rằng Ngài là một điều gì đó vĩ đại.
Hôm nọ có người hỏi Ta, "Làm sao Mẹ tìm thấy Ganapatipule?"
Thực ra Ta không biết, và ở Maharashtra đây không phải là một nơi nổi tiếng.
Họ đến Ashtavinayakas nhưng không đến Mahaganapati này.
Họ không hề biết.
Nhưng Ta đang trên đường trở về từ Ratnagiri
và Ta thực sự đã thấy một ngôi sao rất lớn trên đỉnh ngôi đền này.
Nhưng không ai có thể nhìn thấy nó, đó là vấn đề.
Lúc đó không có hành giả Sahaja nào có thể nhìn thấy nó.
Vì vậy, Ta đã nói với họ, "Chúng ta hãy đi theo ngôi sao này." Nó rất lớn, lớn một cách lạ thường,
không giống một ngôi sao, mà là một ngôi sao rất, rất lớn, rất khác thường.
Nhưng họ không thể nhìn thấy nó. Những người khác đi cùng Ta
họ nói rằng, "Chúng con không thể nhìn thấy nó."
Ta nói, "Không sao cả." Vì vậy, Ta bảo họ rẽ,
rẽ từ nơi mà họ gọi là Hadkamba này, và chúng ta hãy đi con đường khác.
Và chúng ta cứ đi theo nó. Dĩ nhiên, họ đã nghe lời Ta, và họ không tranh cãi.
Và chúng ta cứ đi, đi mãi, chúng ta đã khá muộn,
nhưng Ta vẫn [nói], "Không sao, không sao cả, chúng ta đi thôi".
Và khi chúng ta đến Ganapatipule,
đó là lúc bình minh, một buổi bình minh tuyệt đẹp, Ta không thể nào quên được.
Và trong buổi bình minh đó, chúng ta thấy một nơi thật đẹp ở đây, nơi chúng ta đang ở bây giờ.
Và Ta đã nói, "Đây là nơi chúng ta phải đến,"
nơi chúng ta phải đưa tất cả các hành giả Sahaja đến.”
Tất nhiên, các con biết rằng Rabindranath Tagore đã mô tả
về nơi này rằng mọi người sẽ đến đây từ khắp nơi trên thế giới
và tại bờ biển Bharat điều này sẽ được thực hiện.
Tất cả những điều này đã được tiên đoán, đã được thực hiện rồi,
nhưng cách Ta khám phá ra nơi này một cách kỳ diệu thật đáng ngạc nhiên
giống như ba vị hiền triết đã tìm ra Chúa Giê-su.
Và nơi đó thực sự được ban phước và có những rung động rất tuyệt vời.
Ta đã ở đây hai ngày và Ta đã quyết định
rằng đây là nơi chúng ta phải đến.
Cuối cùng chúng ta đã có được mảnh đất này và chúng ta có được tất cả những thứ này ở đây.
nhưng mọi người đã gây rắc rối cho chúng ta rất nhiều.
Những người tiêu cực như vậy đã gây rắc rối cho chúng ta.
Giống như Chúa Giê-su cũng bị gây rắc rối và hành hạ, bị người ta hành hạ rất nhiều.
Vì vậy, khi còn rất nhỏ, cha mẹ Ngài đã đưa Ngài đi
và họ nói rằng họ đã ở Kashmir.
Và sau đó Ngài trở về từ Kashmir,
được mô tả trong một trong những cuốn sách Ta đã đọc về việc Chúa Giê-su ở Kashmir,
nơi Ngài đã gặp Shalivahana,
Ta có thể nói là tổ tiên của chúng ta.
Được mô tả rất rõ, và được viết bằng tiếng Phạn.
Ta nghĩ người viết không biết mình đang viết gì.
Và toàn bộ câu chuyện là cuộc trò chuyện giữa Chúa Giê-su và Shalivahan,
và Chúa Giê-su đã nói rằng “Đất nước nơi Ta đến đã chết về mặt tâm linh.
Và người dân đang chạy theo mọi thứ ô uế và bẩn thỉu.
Đây là đất nước của Ta và Ta muốn sống ở đây”.
Nhưng Shalivahana đã nói với Ngài rằng, “Ngài là một vị thánh vĩ đại”.
Ngài cũng cho biết tên của mình là Issa.
“Nhưng Ngài nên trở về đất nước của mình.
Ngài hãy trở về đất nước của mình và”
– từ mà ông ấy đã dùng – “Ngài hãy dạy họ Nirmala Tattwam,
nguyên lý của Nirmala”.
Điều đó được viết rõ ràng bằng tiếng Phạn.
Nhưng Ngài đã đến đó, và người dân ở đó rất tiêu cực, rất tiêu cực,
đến nỗi họ đã đóng đinh Ngài chỉ sau ba năm.
Đây là câu chuyện buồn về sự hóa thân của Ngài.
Nhưng sau đó Ngài có mười hai môn đệ.
Và trong số mười hai môn đệ này, người yếu đuối nhất là Peter.
Rất yếu đuối và ông đã chối Chúa Giê-su ba lần.
Và Chúa Giê-su đã nói với ông rằng,
“Một satan sẽ đến và gặp ngươi”.
Chính Paul là người đã gặp ông.
Và toàn bộ sự việc đã biến thành một thế lực satan chống lại Chúa Giê-su, đó là nhà thờ Công giáo.
Nhà thờ Công giáo này, khi Ta đọc về nó, Ta bị sốc,
làm sao một phong trào tôn giáo lại có thể là một thứ tội lỗi như vậy.
Nó hoàn toàn là tội ác, nó chống lại Chúa Giê-su.
Nó đã kiếm tiền bằng mọi cách, lừa dối mọi người,
và đã mang lại điều gì, không gì khác ngoài vương quốc của riêng họ.
Họ sống như những vị thánh để thể hiện,
nhưng đủ mọi thứ bẩn thỉu đang diễn ra ở Vatican,
Ta đã đọc một cuốn sách khác gần đây.
Nhưng Ta không thể tưởng tượng được làm sao họ có thể tự gọi mình là người theo đạo Thiên Chúa
khi mà Chúa Giê-su là sự ngây thơ và trong sạch.
Thật đáng hổ thẹn khi nhân danh Thượng đế để làm tất cả những điều này.
Họ cũng đã làm ra những tờ tiền giả, chúng ta có thể nói là tiền giả
và phân phát chúng thông qua ngân hàng của riêng họ,
họ có một hệ thống ngân hàng, họ có đủ mọi thứ,
Ta đã sống ở đó, Ta biết họ khủng khiếp như thế nào.
Và đây là kết quả của một linh hồn vĩ đại được Thượng đế gửi đến.
Họ cũng đã thay đổi Kinh thánh – không chỉ vậy, họ còn tra tấn những người theo thuyết Ngộ đạo,
những người, những tín đồ Thiên Chúa giáo sơ khai đã có trải nghiệm tâm linh.
Họ làm toàn những điều vô nghĩa từ sáng đến tối và mọi người hoàn toàn mù quáng tuân theo.
Họ đang nói về việc cải đạo:
việc cải đạo đã mang lại điều tốt đẹp gì cho họ?
Ở Ý có mafia, có đủ mọi thứ vô nghĩa
và những người Công giáo thì đầy tội lỗi và họ chỉ cần đi xưng tội là xong.
Khi họ kỷ niệm thiên niên kỷ của Ngài, Ta hoàn toàn không vui sướng về điều đó,
bởi vì đây là một cách khác để kiếm tiền, để kiếm tiền từ lễ hội này.
Thực ra, Sinh nhật của Chúa Giê-su đã không được tổ chức trong 347 năm,
và họ nghĩ rằng tổ chức sinh nhật của Ngài là một ý kiến hay để có thể kiếm được nhiều tiền.
Trước hết, họ được phép uống rượu và vui chơi, tất cả những hệ thống vô đạo đức đó đã bắt đầu ở đó.
Họ cũng làm một loại rượu gọi là Benedictine.
Họ đang làm đủ mọi thứ bẩn thỉu và tồi tệ,
và họ đã tích lũy được quá nhiều tiền
đến nỗi không ai có thể thách thức họ và yêu cầu họ
ra khỏi cuộc sống của mọi người, nhưng chính là những người
đã nhìn thấu tất cả và đã từ bỏ họ.
Đây là vẻ đẹp của Chúa Giê-su.
Ngài đã thực sự cứu những người này, họ là những người tìm kiếm chân lý,
và họ đã có thể đến với Sahaj,
để hiểu rằng có chân lý trong đó, và chúng ta không nên bám víu vào những gì không phải là chân lý nữa. Và bây giờ chúng ta có rất nhiều người ở đây đã bị Giáo hội Công giáo này làm hại và tra tấn.
và chúng ta không nên bám víu vào những gì không phải là chân lý nữa.
Và bây giờ chúng ta có rất nhiều người ở đây đã bị Giáo hội Công giáo này làm hại và tra tấn.
Họ khá sợ Sahaja Yoga, Ta phải nói với các con,
họ biết rằng chúng ta đang đứng về phía chân lý.
Họ rất sợ hãi và đang cố gắng hết sức để làm hại chúng ta.
Nhưng cho đến nay họ vẫn chưa làm được gì, họ không thể đạt được bất cứ điều gì
bất chấp mọi thứ. Cuối cùng, họ đã có một cuộc tranh luận trên báo về Sahaja Yoga
Họ nói: ‘Chúng tôi không muốn có một tôn giáo duy nhất trên toàn thế giới’.
Ta đã nói: ‘Đúng vậy, vì nếu không thì các người sẽ đấu đá với nhau như thế nào?’
Các con phải có nhiều tôn giáo để tranh đấu’.
Rồi họ dừng lại.
Tờ báo mà họ đang tranh cãi, họ đã dừng tất cả lại.
Tất cả những ý tưởng vô nghĩa này đã đến, và nó đã trở nên quá mức
đến mức cực đoan mà mọi người đã nhìn thấu ‘Điều này là sai trái’,
và họ đã thực sự đến với Sahaj.
Nếu không có sự thật, tại sao họ lại cải đạo mọi người trên khắp thế giới?
Họ đã đạt được gì qua việc cải đạo?
Và đó là lý do tại sao người ta phải hiểu rằng tất cả các tôn giáo đều như nhau.
Về biểu hiện có thể khác nhau, nhưng về bản chất
tất cả đều nói rằng các con phải có được sự khai ngộ của mình.
Bất kể từ ngữ nào, theo cách này hay cách khác,
nó đã nói rằng các con phải tìm kiếm sự thật, trong Kinh Thánh nếu các con đọc – ngay cả, các con sẽ ngạc nhiên, trong kinh Koran
mặc dù họ đã cố gắng che đậy rất nhiều điều, nhưng điều đó là không thể.
Bây giờ người Hồi giáo cũng đã có một quan điểm khác,
thậm chí còn tệ hơn cả người theo đạo Thiên Chúa.
Rằng họ đang nói rằng
Mohammed Sahib là hóa thân cuối cùng.
Nếu Ngài là như vậy, thì có rất nhiều người khác sau đó mà họ có thể không chấp nhận:
chúng ta đã có Guru Nanaka, chúng ta đã có Gyaneshwara,
chúng ta đã có Shri Shirdi Sainath.
Làm thế nào mà những nhà tiên tri này lại đến trái đất này?
Làm sao các con có thể phủ nhận điều đó?
Nếu các con nói chúng ta không tin thì các con thật ngu ngốc.
Bởi vì nếu Ngài là người cuối cùng, làm thế nào những hóa thân này lại đến đây?
Chúa Giê-su đã nói rất nhiều điều. Trên cây thập tự, Ngài đã nói, “Hãy nhìn Mẹ”.
Behold, là một từ rất hay, có nghĩa là hãy nhìn về phía trước, hãy nhìn Mẹ.
Vào lúc Ngài qua đời, Ngài cũng đã nói điều này.
Và tất cả những người này chỉ đang cố gắng tạo ra bạo lực, tra tấn,
tất cả những điều không thể là Thiêng liêng.
Vì vậy, người ta phải hiểu rằng các con không thể truyền bá bất kỳ tôn giáo nào
bằng bạo lực, bằng vũ lực, các con không thể. Chỉ bằng tình yêu và lòng trắc ẩn.
Các con chỉ có thể truyền bá Sahaja Yoga thông qua tình yêu và lòng trắc ẩn.
Và lòng trắc ẩn đó không phải là thứ thuộc về tâm trí
rằng chúng ta nghĩ mình tốt hơn người khác nên chúng ta phải thay đổi họ.
Không. Đó là tình yêu và lòng trắc ẩn nhiều hơn.
Rằng các con cảm thấy chúng ta thực sự có thể phục sinh mọi người,
không cố gắng thay đổi bất cứ điều gì, mà là để phục sinh,
như họ vốn có, chúng ta sẽ phục sinh họ.
Đây là công việc của chúng ta: phục sinh mọi người và trao cho họ sự thật.
Có rất, rất nhiều người trên khắp thế giới, và bây giờ các con đã thấy,
chúng ta đang hoạt động ở 86 quốc gia. Ở một nơi như Benin
chúng ta có bảy trăm hành giả Sahaja, bảy nghìn, xin lỗi,
hành giả Sahaja, những người từng là người Hồi giáo.
Và Ta đã hỏi họ, "Làm thế nào các con đến với Sahaj?"
Anh ấy nói, “Rõ ràng mà.” Ta nói, “Tại sao?”
Ta nói, “Trước hết, tại sao các con lại trở thành người theo đạo Thiên Chúa?”
Anh ấy nói, “Không, chúng tôi không. Chúng tôi chỉ trở thành người Hồi giáo.” “Nhưng tại sao?”
“Bởi vì người Pháp cai trị ở đó là những người cực kỳ vô đạo đức,
rất vô đạo đức. Và chúng tôi nghĩ, theo tôn giáo của họ thì có ích gì,
những người suốt ngày uống rượu, và làm đủ thứ bẩn thỉu,
vậy làm sao chúng tôi có thể tốt hơn được? Vì vậy, chúng tôi đã theo đạo Hồi.”
Nhưng bây giờ họ đang ở trong Sahaja Yoga bởi vì dù thế nào đi nữa
họ có sự phân định. Họ là những người tìm kiếm và họ có sự phân định.
Hãy tưởng tượng, tất cả họ, chúng ta có thể gọi họ là những người da đen, người da đen.
Nhưng họ có một tâm trí giác ngộ như vậy, Ta đã rất ngạc nhiên.
Họ đã làm thơ về Ta, họ đã làm rất nhiều điều về Ta,
và bảy nghìn người trong số họ đã trở thành,
và họ nói một ngày nào đó cả đất nước sẽ trở thành, các hành giả Sahaja.
Ở Thổ Nhĩ Kỳ các con biết đấy có đạo Hồi, cái gọi là như vậy.
Nhưng có nhà lãnh đạo của họ là Atatürk Kemal Pasha, một linh hồn đã được khai ngộ
và ông ấy đã nói với họ rằng tất cả những điều này là vô nghĩa, hệ thống purdah này, cái này, cái kia,
sự áp bức phụ nữ, tất cả đều vô nghĩa.
Và ông ấy thực sự đã khiến họ tự do hơn rất nhiều. Họ là những người cực kỳ sáng tạo ở đó,
và hãy tưởng tượng, có hai nghìn hành giả Sahaja ở Thổ Nhĩ Kỳ.
Khi có trận động đất này, các con sẽ ngạc nhiên khi biết rằng
không một hành giả Sahaja nào bị thiệt mạng cũng như không có nhà của ai bị phá hủy.
Ở đất nước của chúng ta cũng có bốn, bốn tiểu bang
tất cả đều đã cải đạo sang Công giáo.
Bây giờ Ta đã nói chuyện với họ, và họ nói, “Không, những người này chỉ nói với chúng tôi
cách ăn mặc đẹp, đi nhà thờ, hát thánh ca và trở về nhà.”
Ta đã rất ngạc nhiên: họ ăn mặc đẹp hơn, không nghi ngờ gì, so với những người khác,
nhưng làm sao họ có thể chấp nhận một điều như vậy? Bởi vì họ là thổ dân,
họ là những người chưa cởi mở với ánh sáng của thời hiện đại hay bất cứ điều gì.
Và rồi sau đó,
sau đó, họ đã thử sức ở Orissa.
Ở Orissa đã có khoảng 35 đến 40 người là người Công giáo.
Và Ta đã yêu cầu một số hành giả Sahaja từ Úc
đến đó và thực hành Sahaja Yoga.
Và họ đã thành lập chín trung tâm ở đó.
Chín trung tâm Sahaja Yoga đã được thành lập.
Nhưng phần tuyệt vời nhất là, khi có một sự tàn phá rất lớn
do một cơn bão ập đến,
tất cả các hành giả Sahaja mới chấp nhận Sahaja Yoga, đều an toàn.
Tất cả nhà của họ đều an toàn.
Vậy bây giờ điều sắp đến là Phán xét Cuối cùng.
Trong đó tất cả những người vẫn đang cố gắng theo chủ nghĩa chính thống,
những người theo chủ nghĩa chính thống, họ sẽ bị hủy diệt, Ta nghĩ vậy.
Bởi vì cách họ bị hủy diệt ở tất cả các quốc gia này, Ta không hiểu
chuyện gì đang xảy ra và tại sao những người này lại bị hủy diệt,
gia đình họ bị hủy diệt, nhà cửa của họ bị phá hủy. Ta nghĩ đó là Kalki đang hành động,
và thực hiện điều đó ở tất cả những nơi này một cách nghiêm khắc như vậy.
Những người làm tà thuật và những thứ tương tự, họ cũng bị hủy diệt.
Rất đáng ngạc nhiên là ở Orissa không một hành giả Sahaja nào bị thương.
Đó là sự bảo vệ to lớn của Đấng Thiêng liêng dành cho các hành giả Sahaja,
điều vốn sẽ đến, đã được báo trước từ rất lâu rằng nó sẽ đến.
Nhưng mọi người đã lạc lối trong các nghi lễ, trong giới tu sĩ,
và đủ mọi loại lời giảng.
Bằng cách nói chuyện các con không thể có được trải nghiệm tâm linh,
bằng cách đọc sách các con không thể có được bất kỳ trải nghiệm tâm linh nào.
Guru Nanaka đã nói điều đó, Kabira đã nói điều đó, ngay cả Adi Shankaracharya cũng đã nói
rằng đây là Shabda Jalam, đây là mạng lưới của ngôn từ. “Ôi Mẹ, xin hãy đưa con ra khỏi đó”.
Tất cả những người biết sự thật đều đã nói cùng một điều,
họ đã lặp lại cùng một điều, nếu các con đọc về cuộc đời của họ, các con sẽ ngạc nhiên.
Ngay cả những người Sufi theo đạo Hồi cũng đã viết về cùng một điều ở khắp mọi nơi.
Thật đáng ngạc nhiên, làm sao những người Sufi sống ở Thổ Nhĩ Kỳ
hay sống ở, ngay cả khi họ ở Pakistan –
bây giờ là Pakistan, thời đó là Ấn Độ –
tất cả họ đều đã viết về cùng một điều, một số nhà thơ vĩ đại ngay cả từ Anh
cũng đã viết về cùng một điều, rằng sự thật là sự thật, và sự thật là tình yêu.
Đó là điều Chúa Giê-su muốn thiết lập,
nhưng Ngài đã được sinh ra trong một hoàn cảnh rất, rất khó khăn.
Và những người tiếp quản, với tư cách là linh mục và Nhà thờ và tất cả những thứ đó,
đã lợi dụng triệt để điều đó và đã thực sự đàn áp tất cả mọi người.
Không có sự đàn áp nào trong Sahaja Yoga. Các con đến là do ý chí tự do của mình.
Và các con phải tìm ra sự thật, sự thật về chính mình, các con nên biết chính mình.
Chúa Giê-su đã luôn nói, “Hãy biết chính mình.”
Và họ không hề cố gắng làm điều đó ở bất cứ đâu, việc Biết chính mình,
bởi vì họ không biết chính họ.
Tình trạng này chúng ta có trong mọi tôn giáo.
Tất cả họ đến để chiến đấu với nó, để cho chúng ta biết con đường đúng đắn cần phải theo là gì.
Điều Chúa Giê-su đã làm là một điều rất đáng chú ý,
rằng Ngài đã nói với người Do Thái rằng Ngài là Ánh sáng, Ngài là Con đường.
Nhưng Ngài đã không nói rõ rằng Ngài là đích đến,
bởi vì Ngài biết rằng có ai đó phải đến,
và Ngài nói rằng Đức Thánh Linh sẽ đến,
và Bà sẽ có ba điều như các con biết:
rằng Bà sẽ là Người An ủi, Bà sẽ là Người Cố vấn, và Bà sẽ là Người Cứu rỗi.
Ngài không dùng từ Bà hay Ông, mà trong tiếng Do Thái nó nói là “Nó”.
Vì vậy, người ta đã lạm dụng Kinh Thánh đến mức ở Anh
một vị vua muốn ly dị vợ nên ông ta đã ủy quyền cho Kinh Thánh.
Làm sao một kẻ phi dharma như vậy có thể ủy quyền cho một cuốn sách thánh như Kinh Thánh?
Bởi vì quyền lực: với quyền lực, hắn muốn kiểm soát,
muốn kiểm soát tất cả những gì là thực tại.
Đây là một quyền lực mù quáng.
Nhưng nếu các con có quyền lực thực sự, thì các con biết điều gì cần tôn trọng, điều gì không cần tôn trọng.
Con đường nào để đi, con đường nào không nên đi.
Bởi vì các con có một tầm nhìn, các con biết một sự hiểu biết rất sáng suốt về toàn bộ sự việc.
Con đường nào các con phải đi theo, nơi nào các con phải đến, và điều gì là đúng đắn.
Tạ ơn Thượng đế qua thời Kali Yuga này, bởi vì tất cả những điều khủng khiếp,
cũng như trong số những người Hindu có rất nhiều nghi lễ kỳ lạ,
mà mọi người đã nhận ra rằng đây không phải là điểm kết thúc.
Các con phải tìm kiếm, các con phải tìm kiếm.
Nhưng điều duy nhất rất quan trọng là tất cả họ đều đã nói
rằng các con phải tìm kiếm, các con phải tìm ra Bản thể của mình.
Điều này được viết rất rõ ràng trong một số kinh sách của Ấn Độ.
Một số trong đó, Ta sẽ nói là không phải tất cả.
Một số trong đó có viết rằng các con phải tìm kiếm Bản thể của mình,
đặc biệt là các vị thánh đã đến trái đất này ở Ấn Độ,
họ đã luôn cố gắng nói rằng các con phải tìm kiếm,
các con phải tìm ra sự thật. Bởi vì họ biết sự thật
và họ muốn những người khác tìm ra sự thật.
Vì vậy, trong mọi tôn giáo đều có những người đã được khai ngộ.
Trong số những người theo đạo Phật cũng có Viditama, Lão Tử, và nhiều người khác,
những người đã nói về việc tìm kiếm, tìm kiếm sự thật.
Chúa Giê-su đã nói điều đó rất rõ ràng, rất, rất rõ ràng,
và vào ngày sinh nhật của Ngài, Ta cảm thấy rất vui vì rất nhiều người trong các con
đã tìm ra sự thật và các con biết
con đường của tình yêu, lòng trắc ẩn và sự khiêm nhường.
Như vậy, chúng ta biết Chúa Giê-su ngự ở đâu trong chúng ta,
và làm thế nào để tôn kính Chúa Giê-su, và làm thế nào để thờ phụng Ngài.
Với luân xa Agnya này, các con có thể nhận ra một người
liệu người đó có phải là một người tìm kiếm hay là một người theo đạo Thiên Chúa kiêu ngạo và thích thống trị.
Các con không thể làm vậy, nếu các con là một người theo đạo Thiên Chúa, các con không thể như thế.
Nếu các con như vậy, thì các con không phải là người theo đạo Thiên Chúa.
Hãy nhìn Chúa Giê-su, Ngài khiêm nhường biết bao.
Ngài có thể đã tiêu diệt họ - Ngài có sức mạnh như vậy - tất cả bọn họ;
nhưng Ngài đã để mình bị đóng đinh. Lý do là luân xa Agnya phải được phá vỡ.
Phải được vượt qua. Và vì vậy Ngài đã chấp nhận.
Như Ta đã nói với các con, Ngài có tất cả sức mạnh của Shri Ganesha,
đó là những sức mạnh mang tính hủy diệt nhất.
Tất cả những sức mạnh này đến từ Mẹ Đất,
và Mẹ Đất có thể làm rung chuyển cả thế giới.
Nhưng Ngài là Đấng đã đến với tư cách là Mahavishnu,
như được mô tả trong Devi Mahatmya. Ngài là một người như thế nào,
và những gì Ngài đã làm, tất cả công việc của Ngài được mô tả một cách tuyệt đẹp trong Mahavishnu.
Bây giờ, khi họ không biết, muốn kết nối Devi Mahatmya với công việc của Chúa Giê-su,
thì cũng được thôi, họ đã lạc lối.
Có một sự tan rã như vậy, và không có tính tập thể, không có gì cả.
Và họ tự gọi mình là môn đệ của Chúa Giê-su: các con không thể.
Các con phải có tình yêu, lòng trắc ẩn.
Và không phải vì một mục đích nào đó. Họ có những nhà truyền giáo đi và
nói về lòng trắc ẩn, tình yêu thương, và những gì họ đạt được không gì khác ngoài việc cải đạo, bởi vì
đó là dân chủ và họ muốn có thêm nhiều người.
Thật đáng khinh, toàn bộ thái độ đối với Chúa Giê-su,
thật là tội lỗi khi có thái độ như vậy đối với Chúa Giê-su,
người là Đấng đã đến để ban sự cứu rỗi cho toàn thế giới,
để hợp nhất toàn thế giới, và thực hiện rất nhiều, rất nhiều
nỗ lực để làm hoen ố danh tiếng của Ngài.
Bây giờ Ta sẽ nói với các con điều này, rằng nếu Chúa Giê-su được sinh ra và Ngài đến thế gian này,
đó là một dịp rất, rất trọng đại.
Ngài đã hy sinh mạng sống vì chúng ta, Ngài đã làm mọi thứ.
Và cách chúng ta noi theo Ngài là bằng sự tha thứ.
Các con phải tha thứ cho người khác, các con tha thứ cho chính mình và các con tha thứ cho người khác.
Điều đó rất quan trọng nếu các con muốn mở luân xa Agnya này,
nơi Chúa Giê-su của chúng ta ngự trị.
Nếu các con không thể tha thứ cho người khác
và các con không thể tha thứ cho chính mình, thì Agnya này sẽ không mở ra.
Và điều tuyệt vời nhất là, tất cả các quốc gia theo đạo Thiên Chúa mà Ta đã thấy,
nơi có những người được gọi là tín đồ đạo Thiên Chúa, họ đều có một luân xa Agnya rất tệ.
Nếu họ thực sự noi theo Chúa Giê-su, tại sao lại có sự tắc nghẽn ở luân xa Agnya?
Và họ là những người cực kỳ độc đoán, kiêu ngạo.
Họ không thể là môn đệ của Chúa Giê-su. Ngài rất khiêm tốn,
Ngài đã rất hợp nhất với Thượng đế Toàn năng, đến nỗi Ngài đã chấp nhận bị đóng đinh trên thập tự giá.
Sự ra đời của Ngài tự nó đã là một phép màu vĩ đại,
và công việc của Ngài còn vĩ đại hơn nữa.
Chúng ta phải chinh phục tất cả những người theo đạo Thiên Chúa và nói cho họ biết đạo Thiên Chúa thực sự là gì,
sự thật là gì, và họ nên theo điều gì,
và làm thế nào họ nên biện minh cho việc noi theo Chúa Giê-su của mình.
Đó là một tổ chức rất lớn, và đó là một vấn đề lớn, ý Ta là, một vấn đề chính trị,
ý Ta là, đủ mọi chuyện đang diễn ra. Và tất cả những điều tồi tệ mà họ có
từ, chẳng hạn như đạo Hindu, họ vẫn tiếp tục.
Vậy thì việc cải đạo cũng có ích gì?
Vì vậy, từ cuộc đời của Ngài, chúng ta phải học rằng Ngài đã giáng sinh
trong một hoàn cảnh mà không ai dám sinh ra như vậy.
Quá nhiều bóng tối và ngu dốt, quá nhiều sự tàn ác,
việc Ngài giáng sinh vào thời điểm đó là vô cùng đáng chú ý.
Một nhân cách thật dũng cảm, can trường.
Ngày nay họ làm cho Chúa Giê-su trông giống như một bệnh nhân lao, ý Ta là,
chỉ để ăn xin, các con biết đấy. Bởi vì họ là những người ăn xin. Họ ăn xin mọi lúc.
Và lần này Ta ở Bombay, một vài cô bé, cậu bé đang hát những bài hát
và chúng đến, và chúng nói, “Cho chúng con một ít tiền.”
Ta nói, “Các con đang làm gì vậy?” “Chúng con đang hát thánh ca.”
“Vậy thì các con cứ hát đi! Tại sao các con lại cần tiền?”
“Mẹ biết đấy, chúng con cần tiền, chúng con không có gì để ăn.” Hãy tưởng tượng xem.
Vậy thì tại sao lại hát những bài hát về Chúa Giê-su?
Tất cả các loại ăn xin đều được thực hiện. Chúa Giê-su, Ngài có bao giờ ăn xin bất cứ điều gì không?
Phải chăng Ngài muốn tạo ra những kẻ ăn xin trên trái đất này?
Ngài đã chết, đã sống với lòng tự trọng.
Tất cả những phẩm chất của Ngài không bao giờ được nghiên cứu và người ta lại theo đuổi
những thứ rất trần tục, đôi khi hoàn toàn hèn hạ, hèn hạ.
Ngài đến để cho chúng ta một cuộc sống rất có dharma,
rất… Ta không nên nói là sùng đạo vì nó có ý nghĩa khác,
nhưng Ta sẽ nói là một cuộc sống rất mộ đạo và tươi đẹp.
Ngài là hình mẫu, Ngài là hình mẫu mà chúng ta phải noi theo.
Chứ không phải là trở thành những kẻ ăn xin và đi khắp nơi xin của bố thí.
Ngay cả trong các trường học của Đạo Thiên Chúa, họ cũng dạy trẻ em điều này, rằng
các con hãy đi xin tiền, xin tiền;
khắp nơi trên thế giới họ đang xin tiền.
Và họ làm gì với số tiền đó thì chỉ có Thượng đế mới biết.
Tiền bạc không bao giờ có thể quan trọng đến thế, không bao giờ quan trọng đến thế
– chỉ là chúng ta sử dụng nó, nhưng nó không thể chi phối chúng ta.
Ngài đã đến một cách rất, rất khiêm tốn, Ngài được sinh ra trong một máng cỏ,
để cho thấy rằng tiền bạc không quan trọng.
Mặc dù trong văn học tiếng Phạn có viết rằng một vị Thần, hay Thượng đế Toàn năng khi Ngài hóa thân,
Ngài có aishwarya, nghĩa là Ngài có sự giàu có, Ngài phải có sự giàu có.
Nó có nghĩa là sự giàu có về mặt tinh thần.
Ngài phải được sinh ra với sự giàu có về mặt tinh thần.
Nếu Ngài có sự giàu có về mặt tinh thần, thì Ngài mới là hóa thân thực sự.
Nếu các con không có sự giàu có về tinh thần của tình yêu thương và lòng trắc ẩn,
và sự tách rời, các con không thể được gọi là một hóa thân.
Đó là một huyền thoại. Vì vậy, chúng ta phải kiểm chứng những người tự xưng là hóa thân,
họ là thần thánh, họ là thiêng liêng, rằng họ sẽ đưa các con đến với cuộc sống thiêng liêng.
Hãy xem cuộc sống của chính họ, cách họ sống.
Hãy xem tính khí của chính họ.
Các con có thể thấy Chúa Giê-su đã biết như thế nào:
Ngài đã nói với Peter rằng ông sẽ gặp một satan.
Và đó là người mà ông đã gặp, Paul này.
Trong cuộc đời của mỗi hóa thân đều có thế lực tiêu cực kìm hãm hoạt động của hóa thân đó.
Chúng ta cũng đã có rất nhiều thế lực tiêu cực, nhưng dần dần chúng ta đã vượt qua nó
và Ta vẫn đang sống đây, không, ít nhất là không có sự đóng đinh nào cho Ta.
Vậy đó là những gì đang diễn ra, bởi vì các con là những người tìm kiếm và các con đã tìm thấy sự thật.
Đây là công việc của Ta, là trao cho các con sự thật. Và các con đã nhận được nó,
các con đã có được trải nghiệm tâm linh, đó là điều tuyệt vời nhất mà một người có thể cầu xin.
Các con biết chính mình và các con rất hòa hợp với nhau.
Đây là sự hoàn thành công việc của Chúa Giê-su, rằng Ngài đã nói ‘Ta sẽ gửi cho các con Đức Thánh Linh’.
Vì vậy, thiên niên kỷ này đối với Ta có những cảm xúc lẫn lộn,
bởi vì tất cả đều do Nhà thờ Công giáo này tạo ra, nói rằng ‘đây là Thiên niên kỷ’.
Ai nói vậy?
Bởi vì nó đã không được tổ chức trong bốn trăm bao nhiêu đó, bốn mươi bảy năm,
và bây giờ các người nói ‘đây là thiên niên kỷ’. Vì vậy, cả thế giới đã nói, ‘Bây giờ là thiên niên kỷ, thiên niên kỷ, thiên niên kỷ’.
Nếu đây, nếu đây thực sự là thiên niên kỷ, thì điều Chúa Giê-su muốn làm
là cầm một cây roi trong tay Ngài và đánh tất cả những người tiêu cực hoặc đang kiếm tiền nhân danh Thượng đế.
Ta không vui vì nó được tạo ra bởi Nhà thờ Công giáo.
Họ đã kiếm được rất nhiều tiền từ Chúa Giê-su,
từ danh Ngài, và nếu các con gặp những người, chẳng hạn như ở Brazil, hay Argentina, Peru và tất cả những nơi này,
bất cứ nơi nào có đạo Công giáo, họ là những người rất, rất nghèo.
Người Công giáo hầu hết rất nghèo, ngoại trừ ở Thụy Sĩ Ta nghĩ, nơi họ phải, họ có ngân hàng, có lẽ đó là lý do.
Ngay cả những người làm ngân hàng này cũng đều là người Công giáo.
Các con có thể tưởng tượng được không?
Và Ý cũng có rất nhiều, nhưng bây giờ, người Ý theo cách đó cởi mở hơn nhiều,
cởi mở hơn nhiều và họ đã tấn công Nhà thờ Công giáo này bằng nhiều cách.
Nước Pháp thì Ta không biết, một phần nước Pháp, họ chưa có nhiều người như vậy, nhưng sẽ có một ngày nước Pháp này sẽ phải học một bài học,
một bài học rất nghiêm túc cho bất cứ điều gì họ đang làm.
Họ không biết tự do là gì, thực ra họ không biết luật lệ.
Họ đang hành động ngẫu nhiên như những người điên.
Thứ nhất là họ uống rất nhiều.
Theo họ, uống rượu là được phép.
Làm sao có thể cho phép việc uống rượu, vốn là lời nguyền lớn nhất đối với con người?
Họ nói rằng Ngài đã đến một đám cưới và trong đám cưới đó Ngài đã tạo ra rượu vang.
Trong tiếng Do Thái, rượu vang có nghĩa là nước nho.
Không phải là rượu đã lên men.
Và ngay lập tức, làm sao các con có thể tạo ra rượu vang?
Không có logic nào cả. Các con phải ủ cho nó lên men, phải để cho nó thối rữa.
Nhưng những người theo đạo Thiên Chúa là tệ nhất trong việc này.
Nếu có ai chết, họ sẽ uống rượu.
Nếu có ai đó được sinh ra, họ sẽ uống rượu.
Bất cứ điều gì xảy ra, dù tốt hay xấu, họ cũng sẽ uống rượu.
Uống rượu là tôn giáo của họ, đặc biệt là ở Pháp.
Bây giờ họ không có tiền, người Pháp không có tiền,
bởi vì việc uống rượu này lấy đi tất cả tiền bạc của các con, mọi thứ.
Chúa Giê-su không bao giờ nói các con nên uống rượu. Tại sao Ngài lại nói vậy?
Nó đi ngược lại nhận thức của các con, phải hiểu rằng,
các con không thể mang tiếng xấu như vậy cho Ngài khi nói rằng Ngài đã đồng ý với những người uống rượu.
Không, không bao giờ. Ngài không thể. Ngài là một hóa thân của sự thuần khiết:
làm sao Ngài có thể nói một điều như vậy?
Ta không thể hiểu được sự phóng đãng, sự vô đạo đức mà mọi người đang làm.
Họ sẽ đến nhà thờ, trở về và trở nên vô đạo đức.
Không có sự hạn chế nào đối với họ, bởi vì họ không biết, bởi vì không có ánh sáng,
ánh sáng của Spirit trong họ, để thấy điều gì là phá hoại và điều gì là xây dựng.
Đó là lý do tại sao Chúa Giê-su đến thế giới này để chỉ ra, và họ đổ tất cả những điều này lên Ngài, và tự cho mình giấy phép để làm bất cứ điều gì họ thích.
Sau khi đến với Sahaja Yoga, các con nhận ra điều gì là sai, điều gì là tốt.
Trừ khi và cho đến khi các con trở thành một hành giả Sahaja thì rất khó để có được sự phân định này.
Đó là cách mà rất nhiều người bị lạc lối nhân danh Chúa Giê-su,
lạc lối trong những thế lực phá hoại của bản thể họ.
Như vậy, chúng ta gọi chúng là sáu kẻ thù mà chúng ta có.
Vì vậy, hôm nay, khi chúng ta tưởng nhớ về cuộc đời của Ngài,
sự ra đời, công việc, sự vĩ đại, sự hy sinh của Ngài,
chúng ta phải biết rằng chúng ta phải noi theo cuộc đời của Ngài.
Ngài là hình mẫu của chúng ta,
chúng ta phải chịu đựng rất nhiều điều, chúng ta phải khoan dung, chúng ta không thể hung hăng,
chúng ta không thể là mối đe dọa cho sự tự do của người khác.
Ta biết có một số người là tà ma,
nhưng chúng ta không nên là mối đe dọa đối với họ. Sự thật của chúng ta sẽ chiến đấu.
Đây là một điều rất, rất đơn giản mà chúng ta phải làm.
Trong Sahaja Yoga, các con thấy đó, Ta đã thấy mọi người đã hướng nhiều hơn
đến một cuộc sống rất đạo đức, và một hành vi đạo đức,
và cả một nền văn hóa nữa. Văn hóa Sahaja Yoga
là một nền văn hóa rất đạo đức, một nền văn hóa rất yêu thương, một nền văn hóa rất từ bi.
Và Ta chắc chắn rằng Chúa Giê-su bên trong các con sẽ vui mừng khi thấy các con như vậy.
Cầu Thượng đế ban phước cho các con.